One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Luchemos, enfrentémoslos y desafiémoslos.
Así son nuestros días de adversidad.
Los días comunes y corrientes no calmarán nuestra sed.
Allá vamos, no huyamos nunca...
...y vivamos con fuerza mientras sentimos el viento.
Aún nos falta mucho para llegar a nuestra meta,
así que tenemos que superar estos días de adversidad.
Hagámoslo de nuevo, dime cuántas veces, nena,
tengo que levantarme para hacer realidad mi sueño.
Es como si mi fuerza de voluntad...
...fuera puesta a prueba a diario.
Oye, vamos, no quiero lograr cosas pequeñas ni poner excusas.
Oye, vamos, que el mundo en el que me he adentrado es salvaje y anárquico.
La realidad contraatacó en el momento en que había fallado.
Me golpeó y me aplastó sin piedad,
y aunque vuelva a caer,
sólo aquellos que vuelvan a ponerse de pie y miren hacia adelante...
...serán los últimos en reír, los únicos vencedores.
Tenemos que seguir hasta que lleguemos al glorioso camino.
Luchemos, derrotémoslos, hagámonos fuertes.
Así son nuestros días de adversidad.
¿Una apuesta segura? No existe tal cosa.
Allá vamos, seamos siempre los mejores...
...y sigamos avanzando sin pensar en las consecuencias.
Debemos reunir nuestros deseos y superar estos días de adversidad.
¡Corran! ¡Corran!
¡Corran hacia el centro de la isla!
¡L-Los edificios que no han sido cortados...
...están siendo arrastrados
hacia nosotros por la jaula!
¡El país se está haciendo cada vez más pequeño!
MESETA REAL - NIVEL 2
¡¿La jaula se está encogiendo?!
Así que por eso hay tanto escándalo.
Este es el verdadero terror de la jaula.
¡Qué terrible!
¡Este es un asunto muy serio!
¡Oh, lo volví a llamar querido!
¡No puedo quedarme de brazos
cruzados esperando mi muerte!
¡Despierten a los que fueron derrotados!
¡Muy bien!
ANTIGUA
MESETA REAL
Si la batalla se prolonga, incluso
esta meseta terminará hecha trizas.
¿Eh?
¡Pensé que era el centro del país!
¿No es el lugar más seguro?
¡Mira el cielo!
El centro de la jaula se mueve poco a poco.
El centro de la contracción probablemente sea...
...donde está Doflamingo, la actual meseta del rey.
PALACIO REAL
LOCALIZACIÓN ACTUAL
Si ese es el caso, pronto aquí también...
¡Deprisa, Hack! ¡Deprisa, por favor!
¡Deprisa, por favor! ¡Deprisa!
¡Deja de sacudirme!
Ahora que hemos bajado,
sin duda está repleto de caos.
Por allá, ¿eh?
¡Zoro-dono!
¡¿Adónde rayos te diriges?!
¿Acaso no es obvio?
¿Eh?
¡A detenerla, por supuesto!
¡A esa cosa!
¿A esa cosa?
FUERA
DEL PALACIO
CAMPO
DE GIRASOLES
Qué sorpresa.
No sabía que había enanos en Dressrosa.
Espero que tu brazo quede como antes.
Dicen que se recupera en cuanto
la sangre empieza a circular.
Lo sé, soy médico.
Cuando vi el puerto comercial subterráneo,
me di cuenta...
...de que esta batalla,
aunque derrotásemos a Doflamingo,
no terminará ahí.
Causará tremendas repercusiones en el mundo.
Y ustedes estarán en el ojo del huracán.
Sí...
Eso es lo que pretendemos.
¿Gear Fourth?
Así es.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Kinniku Fuusen!
¡Gear...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Fourth!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Bound Man!
Oye, oye, ¿qué clase de broma es esta?
Te has hecho bastante grande...
Pensé que tendrías algún plan secreto...
Ni siquiera puedes ponerte bien de pie porque por culpa de la goma, no haces más que rebotar.
¿Cómo me vas a patear el trasero así?
¡Durante dos años,
peleé contra enormes animales
salvajes que parecían monstruos!
¡Para poder derrotarlos,
necesitaba este cuerpo
enorme y esta elasticidad!
¿De qué te ayudará ser elástico?
¡Cállate!
¡Ya no...
...podrás hacer nada contra mí!
¡Gomu Gomu no...
...Kong...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Gun!
¡E-Es Doflamingo!
¿Qué hace aquí?
¡A un lado! ¡A un lado!
¡¿Por qué estás aquí, Doflamingo?!
Eso mismo me pregunto yo.
¡Huyan! ¡Nos matará!
¡No hay escapatoria!
¡Afuera está la jaula!
Estoy en el centro, ¿eh?
¡Sí que me mandó a volar lejos...!
¡Está usando su elasticidad para volar!
¡Gomu Gomu no...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Rhino Schneider!
¡Ha aparecido alguien más!
¡Es enorme!
¡Mandó a volar a Doflamingo con su patada!
¿Qué pasa con ese tipo que parece una pelota?
¡Maldición!
¡Al endurecer su piel con Haki de Armadura,
aumenta en gran medida su tensión!
¡Esa maldita pelota!
¡No es más que goma!
¡Ya te lo dije!
¡No eres rival para mi Gear Fourth!
¡Gomu Gomu no...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Culverin!
¡Athlete!
¡¿Con Haki de Armadura y
con las propiedades de la goma?!
¡Ese ataque...
...no servirá!
¡No puedo creerlo!
¡No escaparás, Mingo!
¡Te patearé el trasero!
¿Por qué?
¡Ahora no se encoje!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Sigue persiguiéndolo, Python!
¡Qué insistente!
¡Cae!
¡Gomu Gomu no...
...Culverin!
¡La pelota de goma...
...está aplastando...
...a Doflamingo!
¡¿Quién es ese?!
¡Da igual quién sea!
¡Ánimo!
MESETA REAL
¿Lo viste?
Sí...
Pero qué transformación.
¿De verdad es Sombrero de Paja?
¡Está aplastando a Doflamingo!
¡Qué fuerza tan increíble!
Pero está usando demasiado Haki.
¿Usando demasiado Haki?
Oh, ahí, ¿eh?
Se ha ido a otro lugar a pelear, ¿eh?
¡Y yo que me tomé
la molestia de venir aquí!
El Comandante de la Primera División de los Piratas de Barbanegra, Jesus Burgess.
¿Por qué está aquí?
¿Perseguirlos o esperarlos?
¡Sea cual sea, no dejaré que escapen!
¡Me aseguraré de conseguir lo que quiero!
Como pensé, va tras Luffy-kun y compañía.
¿Cuál es su objetivo?
COLISEO CORRIDA
Viola...
¿Sólo resta la pelea entre Luffy-kun y ese tipo?
Sí, así es, padre.
De los rangos de oficiales o superiores,
el único que queda en pie es Doflamingo.
¡Salgan de la fábrica, Tontattas!
FÁBRICA DE SMILE
¡Sí!
¡Escapemos!
¡Superapúrense y salgan!
¡Ya hemos rescatado a los compañeros que se habían quedado atrás en la fábrica!
¡Bien!
¡La fábrica se está inclinando!
¡Fraland!
¡¿Por qué la fábrica de Smile es
lo único que no ha sido cortado?!
¿Sólo la fábrica?
¡Ah, sí, por el kairouseki!
¿Kairouseki?
¡Sí, las paredes exteriores de la
fábrica están hechas de kairouseki!
Por eso, los hilos que creó un usuario de las habilidades no la pueden cortar.
¡Pero miren!
¡Ha empezado a empujarla!
¿Eh? Eso es...
¡Franky!
¡Oh, Robot-dono!
¡Zoroland!
¡Moñoland!
¡Oye, Zoro!
¡Kin'emon!
¡El centro del país está en la
dirección de donde vinieron volando!
¡Si quieren huir, vayan hacia el otro lado!
¡¿Eh?!
¡No estamos huyendo!
¡Hemos venido a detener los hilos!
¿Detener?
¡Oh, ni siquiera se me ocurrió!
¿Eh?
¡Qué genial!
¡Mientras Luffy pone punto final
a esto, nosotros ganaremos tiempo!
¡Ya sé!
CENTRO DE LA CIUDAD
LUFFY CONTRA DOFLAMINGO
¡Está usando el Haki de Armadura para controlar a voluntad la expansión y contracción de la goma!
Combinó el Haki de Armadura con la goma, ¿eh?
Si tardo demasiado, el Gear Fourth...
Parece que has dominado
bastante bien tus habilidades.
Pero debe ser una carga considerable.
Debe haber riesgos.
¡Gomu Gomu no...
Sombrero de Paja, ¿cuántos
segundos más aguantarás?
...Double...
¡Sin embargo, mis hilos no se agotan!
...Culverin!
¡Off White!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡¿Por qué hay hilos saliendo del suelo?!
¡¿Qué le hiciste a esta ciudad?!
¡Escucha, niño!
¡Las habilidades de las frutas del diablo...
...tienen una etapa superior llamada "despertar"!
¡Los edificios se convirtieron en hilos!
¡La habilidad rara vez despierta y empieza a afectar a otras cosas además del usuario!
¡Varias cosas se están convirtiendo en hilos!
¡No parece que sea Paramecia!
¡Todo lo que te rodea se convierte en hilos!
¡Ni siquiera puedes acercarte a mí!
¡Para cuando tu fuerza se agote, mi cuerpo...!
¡Cuando tu Haki se agote,
te daré el golpe de gracia!
20 MINUTOS
DESPUÉS
¡Nos va a cortar!
¡Huyan!
¡Oh, abuela!
¡Abuela, ponte de pie!
¡Te cortarán los hilos!
Es imposible...
Ya no puedo correr.
¡Déjame aquí y sigue adelante!
¡No! ¡No!
¡No puedo hacer eso!
De todas formas, no sobreviviré.
¡Por favor, ponte de pie!
¡Aunque me ponga de pie, no podré
llegar corriendo hasta el centro!
¡Que alguien nos ayude!
¡Aún hay pacientes en el hospital!
¡No podemos cargarlos a todos!
¡Por favor!
¡No encuentro a mi hijo!
¡¿Alguien lo ha visto?!
¡Lleva una playera de Kuma!
¡Tiene cinco años!
¡¿Alguien ha visto a mi hijo?!
De todas formas, todos moriremos...
Démonos por vencidos...
¡Aunque huyamos y huyamos,
seguiremos dentro de la jaula!
Doflamingo nos acabará matando.
Es más fácil...
...darse por vencidos.
Escuchen todos, por favor.
Soy...
...el antiguo rey de Dressrosa, Riku Dold III.
¿Q-Qué pasa?
R-Rey Riku...
Por culpa del juego que empezó
Doflamingo, este país se encuentra...
...dentro de una enorme jaula
de la que no se puede escapar.
Además, esa brutal jaula sigue
encogiéndose y cortando a la ciudad.
Rey Riku...
Descubrieron la verdad repentinamente...
Seguro que todavía no saben ni qué pensar...
...y sólo están luchando por
proteger sus propias vidas.
¡Pero esto no es un sueño!
¡Y no ha ocurrido ninguna tragedia!
¡Durante diez años, nosotros...
...hemos estado dentro de
una jaula gobernada por piratas...
...llamada Dressrosa!
¡Durante diez años, hemos sido títeres,
viviendo como ellos han querido!
¡Esa es la realidad!
¡Pero todo eso va a terminar!
¿Eh?
¡La Familia Donquixote, que pensamos
que nadie podría derrotar,
casi ha sido aniquilada por completo
a manos de fuertes guerreros...
...que por casualidad se encontraban en el país!
¡Ya han acabado con todos
los oficiales de la familia!
¿De verdad?
¿Esos oficiales...?
¿Han sido derrotados?
¡El único enemigo que queda por derrotar...
...es Doflamingo, el actual rey de Dressrosa!
¡Y el que está peleando contra él
es el pirata Sombrero de Paja Luffy!
¡Seguramente él mismo
será capaz de destruir la jaula!
¡Ya sea que gane o pierda,
sólo faltan unos cuantos minutos!
¡Hasta entonces, escapen a salvo, por favor!
¡Que nadie sea aplastado por
este país que se va encogiendo!
¡Sigan corriendo, por favor!
¡Aunque ya no puedan más!
¡Aunque se rompan las piernas!
¡Sobrevivan durante unos
minutos más, por favor!
¡Hay esperanza!
¡No se den por vencidos, por favor!
¡Hagámoslo nosotros solos aunque sea!
¡Sí!
¡Bien!
¡A correr, nieta!
¡Abuela!
¡Yo también!
¡Tal como dijo el Rey Riku,
correremos hacia el centro
sin darnos por vencidos!
¡Carguen a los enfermos!
¡Transporten las camas!
¡Mamá!
¡Sobrevivan hasta el final!
¡Hasta que Sombrero de Paja Luffy nos haga el favor de derrotar a Doflamingo!
¡Sí!
¡Mingo!
¡Estira la pata de una buena vez!
¡Ya no me queda tiempo!
¡Toda la ciudad se convierte en hilos!
¡Billow White!
¡Mingo!
¡Sal volando!
¡Este es el definitivo!
¡Gomu Gomu no...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Leo Bazooka!
¡D-Do...!
¡Doflamingo!